'\" t
.\"
.\" Copyright 2002 Sun Microsystems, Inc. All rights reserved.
.\" SUN PROPRIETARY/CONFIDENTIAL. Use is subject to license terms.
.\"
.TH native2ascii 1 "2000 年 7 月 28 日"
.SH "名前"
native2ascii \- ネイティブコードから ASCII への変換
.\" 
.\"  This document was created by saving an HTML file as text
.\"  from the JavaSoft web site:
.\" 
.\" http://java.sun.com/products/jdk/1.2/docs/tooldocs/tools.html
.\" 
.\"  and adding appropriate troff macros.  Because the JavaSoft web site 
.\"  man pages can change without notice, it may be helpful to diff
.\"  files to identify changes other than new functionality. 
.\" 
.SH "形式"
.B native2ascii
[
.B \-encoding
.IR encoding_name ]
[
.B \-reverse
]
.if n .ti +5n
[
.IR inputfile " [" outputfile "]]"
.SH "機能説明"
.IX "native to ASCII converter" "" "native to ASCII converter \(em \fLnative2ascii\fP"
.IX "native2ascii" "" "\fLnative2ascii\fP \(em native to ASCII converter"
.BR javac (1)
コンパイラなどの
Java\(tm
ツールが処理できるファイルは、
Latin-1
文字もしくは\^
Unicode
でエンコードされた文字
(\\udddd)
からなるファイルだけです。
.B native2ascii
コマンドは、他の文字コードのファイルを
Latin-1
または
Unicode
エンコーディングのファイルに変換します。
.LP
.I outputfile
引数を省略すると、出力先は標準出力となります。
.I inputfile
引数を省略すると、入力元は標準入力となります。
.SH "オプション"
以下のオプションが使用できます。
.TP 15
.B \-encoding \f2encoding_name\f1
変換処理で用いるエンコーディング名を指定します。
デフォルトのエンコーディング名は、システムプロパティの
\f3file.encoding\f1
から得られます。
.I encoding_name 
文字列は、ドキュメント「サポートされているエンコーディング」の、
サポートされるエンコーディングの表で最初の列にある文字列の 1 つでなければ
なりません。
.br
http://java.sun.com/j2se/1.3/ja/docs/ja/guide/intl/encoding.doc.html
.TP 15
.B \-reverse
逆の変換処理を行います。つまり
Latin-1
または
Unicode
でエンコーディングされている文字を、ネイティブコードに変換します。
